# :sparkles: FAQ :sparkles:
## Как заявить о своем желании участвовать в компании?
> Нажмите на кнопку "Участвовать/выйти" под интересующим объявлением. Бот выдаст вам роль участника для того, чтобы организатор мог оставлять Вас в курсе событий.
## Как найти компанию или организовать совместную активность самому?
> Нажмите на кнопку `Объявить о поиске компании`, которая находится снизу, и заполните форму. 
> В поле `Дата и время сбора` укажите время в таком формате: **дата**[пробел]**время**[пробел]**разница с московским временем**
> Если разницы с московским временем нет, её можно не указывать.
> 
> **Пример**: `05.01.2057 15:30 +4` или `31.12.2056 23:00 -2` или `01.01.2057 12:00`
> 
> В случае, если в форуме есть теги, то появится список, в котором нужно выбрать подходящий. В ином случае, этот шаг пропускается.
> Затем Вы выбираете людей (либо группу людей с определенной ролью) для приглашения. Они получат уведомление после успешного создания.
## Хорошо, я создал объявление, но появились какие-то три кнопки. Что они делают?
> Все три кнопки работают, только если Вы автор или являетесь админом сервера.
* Кнопка **Удалить** удаляет ветку целиком.
* Кнопка **Редактировать** вызывает такую же форму, что Вы видели при создании, но уже заполненную. После отправки формы бот предложит перевыбрать людей, которых Вы хотите пригласить.
* Кнопка **Завершено** закрывает ветку и удаляет кнопки. Действие необратимо, так что активируйте её только при полном уверенности, что активность завершена и никаких последующих обсуждений не последует.